Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_HPNOTIFSSOUNDS_NAME
source: Enable high-priority notification sounds
ja: 優先度の高い通知音を有効にする
ko: 우선순위가 높은 알림음 활성화
zh: 啟用高優先權通知聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_HPNOTIFSSOUNDS_DESC
source: Whether to play the notification sound for high-priority alerts or not
ja: 優先度の高いアラートの通知音を再生するかどうか
ko: 우선순위가 높은 알림에 대해 알림음을 재생할지 여부
zh: 是否播放高優先警報的通知聲音

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_AMBIENTSCREENSAVEREFFECTS_NAME
source: Enable ambient screensaver sound effects
ja: スクリーンセーバーの周囲のサウンド効果を有効にする
ko: 주변 화면 보호기 사운드 효과 활성화
zh: 啟用環境螢幕保護程式音效

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_AMBIENTSCREENSAVEREFFECTS_DESC
source: Whether to play ambient screensaver sound effects or not
ja: スクリーンセーバーの周囲のサウンド効果を再生するかどうか
ko: 주변 화면 보호기 사운드 효과를 재생할지 여부
zh: 是否播放環境螢幕保音效

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_CUEVOLUME_NAME
source: Audio cue volume
ja: オーディオキューの音量
ko: 오디오 신호 볼륨
zh: 音訊提示音量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_CUEVOLUME_DESC
source: Specify how loud do you want the audio cues to be
ja: オーディオキューの音量を指定します
ko: 오디오 신호를 얼마나 크게 할 것인지 지정하세요
zh: 指定你想要的音訊提示有多大

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_THEME_NAME
source: Audio theme
ja: オーディオテーマ
ko: 오디오 테마
zh: 音訊主題

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_THEME_DESC
source: Which audio theme do you want to use for audio cues?
ja: オーディオキューにどのオーディオテーマを使用しますか?
ko: 오디오 신호에 어떤 오디오 테마를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個音訊主題作為音訊提示？

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_NAME
source: Text editor settings
ja: テキストエディタの設定
ko: 텍스트 편집기 설정
zh: 文字編輯器設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_DESC
source: This allows you to configure the text editor
ja: これにより、テキストエディタを設定できます
ko: 이렇게 하면 텍스트 편집기를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置文字編輯器

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEXEDITOR_NAME
source: Hex editor settings
ja: 16進エディタの設定
ko: 16진수 편집기 설정
zh: 十六進位編輯器設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEXEDITOR_DESC
source: This allows you to configure the hex editor
ja: これにより、16進エディタを設定できます
ko: 이를 통해 16진수 편집기를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置十六進位編輯器

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEADLINE_NAME
source: RSS headline settings
ja: RSS 見出し設定
ko: RSS 헤드라인 설정
zh: RSS 標題設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_HEADLINE_DESC
source: This allows you to configure the RSS headlines
ja: これにより、RSSの見出しを設定できます
ko: 이를 통해 RSS 헤드라인을 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您設定 RSS 標題

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_NAME
source: Mouse settings
ja: マウスの設定
ko: 마우스 설정
zh: 滑鼠設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_MOUSE_DESC
source: This allows you to configure the mouse
ja: これにより、マウスを設定できます
ko: 이렇게 하면 마우스를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置滑鼠

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_NAME
source: Debug settings
ja: デバッグ設定
ko: 디버그 설정
zh: 偵錯設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_DEBUGGING_DESC
source: This allows you to configure the debugging routine
ja: これにより、デバッグルーチンを構成できます
ko: 이를 통해 디버깅 루틴을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使您可以配置調試例程

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NAME
source: Aesthetics
ja: 美学
ko: 미학
zh: 美學

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_DESC
source: This allows you to configure the kernel aesthetics
ja: これによりカーネルの美観を構成できます
ko: 이를 통해 커널 미학을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置內核美學

# NKS_SETTINGS_SPLASH_WELCOME_DESC
source: Shows a big Welcome word written in the middle of the console; similar to the welcome mats
ja: コンソールの中央にウェルカムマットに似た大きな「Welcome」という文字が表示されます
ko: 콘솔 중앙에 큰 환영 문구가 쓰여져 있습니다. 환영 매트와 유사합니다.
zh: 在控制台中間顯示一個大大的「歡迎」字樣；類似於迎賓墊

# NKS_SETTINGS_SPLASH_WELCOME_PROGRESS_NAME
source: Show progress
ja: 進捗状況を表示
ko: 진행 상황 보기
zh: 顯示進度

# NKS_SETTINGS_SPLASH_WELCOME_PROGRESS_DESC
source: Show progress or not
ja: 進捗状況を表示するかどうか
ko: 진행 상황을 보여줄지 말지
zh: 是否顯示進度

# NKS_SETTINGS_WIDGETS_ANALOG_COLOR_DESC
source: This allows you to configure the colors
ja: これにより色を設定できます
ko: 이를 통해 색상을 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置顏色

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_CULTUREANDLANGUAGE_CULTURE_DESC
source: Which culture is being used to change the month names, calendar, etc.?
ja: 月の名前やカレンダーなどを変更するために使用されているカルチャーはどれですか?
ko: 어떤 문화권을 사용하여 월 이름, 달력 등을 변경하고 있습니까?
zh: 哪一種文化被用來改變月份名稱、日曆等？

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_ENABLEFEED_NAME
source: Enable 'The Nitrocid Homepage' RSS feed
ja: 「The Nitrocid Homepage」RSS フィードを有効にする
ko: 'The Nitrocid Homepage' RSS 피드 활성화
zh: 啟用「Nitrocid 首頁」RSS 來源

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_ENABLEFEED_DESC
source: Enables 'The Nitrocid Homepage' RSS feed widget at the right side of the screen.
ja: 画面の右側にある「The Nitrocid Homepage」RSS フィード ウィジェットを有効にします。
ko: 화면 오른쪽에 'The Nitrocid Homepage' RSS 피드 위젯을 활성화합니다.
zh: 在螢幕右側啟用「Nitrocid 主頁」RSS 提要小工具。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_WIDGET_NAME
source: 'The Nitrocid Homepage' widget
ja: 「The Nitrocid Homepage」ウィジェット
ko: 'The Nitrocid Homepage' 위젯
zh: “Nitrocid 主頁”小工具

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_HOMEPAGE_WIDGET_DESC
source: Selects a widget that will be displayed in 'The Nitrocid Homepage'.
ja: 「The Nitrocid Homepage」に表示されるウィジェットを選択します。
ko: 'The Nitrocid Homepage'에 표시될 위젯을 선택합니다.
zh: 選擇將顯示在「Nitrocid 主頁」中的小工具。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_NAME
source: Notification border settings
ja: 通知の境界線設定
ko: 알림 테두리 설정
zh: 通知邊框設定

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_DESC
source: This allows you to configure the notification border
ja: これにより、通知の境界線を設定できます
ko: 알림 테두리를 구성할 수 있습니다.
zh: 這使你可以配置通知邊框

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_GENERALBORDER_NAME
source: General border settings
ja: 一般的な境界線設定
ko: 일반 테두리 설정
zh: 常規邊框設置

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_GENERALBORDER_DESC
source: This allows you to configure the general border
ja: これにより、一般的な境界線を設定できます
ko: 일반 테두리를 구성할 수 있습니다.
zh: 這允許您配置一般邊框

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRYNAMEEMPTY
source: Settings entry name may not be empty
ja: 設定エントリ名は空欄にできません。
ko: 설정 항목 이름이 비어 있을 수 없습니다.
zh: 設定條目名稱不能為空

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRYDESCEMPTY
source: Settings entry description may not be empty
ja: 設定エントリの説明は空欄にできません。
ko: 설정 항목 설명이 비어 있을 수 없습니다.
zh: 設定條目描述不能為空

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRYKEYLISTEMPTY
source: Settings entry may not have empty settings key list
ja: 設定エントリの設定キーリストは空欄にできません。
ko: 설정 항목의 설정 키 목록이 비어 있을 수 없습니다.
zh: 設定條目的設定鍵列表不能為空

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRYKEYNAMEEMPTY
source: Settings key name may not be empty
ja: 設定キー名は空欄にできません。
ko: 설정 키 이름이 비어 있을 수 없습니다.
zh: 設定鍵名稱不能為空

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_ENTRYKEYTYPEINVALID
source: Settings key may not hold invalid key type
ja: 設定キーに無効なキータイプを指定することはできません。
ko: 설정 키에 잘못된 키 유형이 포함되어 있을 수 없습니다.
zh: 設定鍵不能包含無效的鍵類型

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_INSTANCES_MAINSETTINGS
source: Kernel main settings
ja: カーネルのメイン設定
ko: 커널 기본 설정
zh: 內核主設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_INSTANCES_SCREENAVERSETTINGS
source: Kernel screensaver settings
ja: カーネルのスクリーンセーバー設定
ko: 커널 화면보호기 설정
zh: 核心螢幕保護程式設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_INSTANCES_SPLASHSETTINGS
source: Kernel splash settings
ja: カーネルのスプラッシュ設定
ko: 커널 시작 화면 설정
zh: 核心啟動畫面設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_INSTANCES_WIDGETSETTINGS
source: Kernel widgets settings
ja: カーネルのウィジェット設定
ko: 커널 위젯 설정
zh: 內核小工具設定

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SELECTCONFIG
source: Select configuration
ja: 構成を選択
ko: 구성 선택
zh: 選擇配置

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SELECTCONFIG_SELECT
source: Select a configuration instance to switch to.
ja: 切り替える構成インスタンスを選択してください。
ko: 전환할 구성 인스턴스를 선택합니다.
zh: 選擇要切換到的配置實例。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_SELECTCONFIG_FAILED
source: Can't select configuration
ja: 設定を選択できません
ko: 구성을 선택할 수 없습니다.
zh: 無法選擇配置

# NKS_KNOWNADDONS_PACKS_SCREENSAVERS
source: Extra Screensavers Pack
ja: 追加のスクリーンセーバー パック
ko: 추가 화면 보호기 팩
zh: 額外的螢幕保護程式包

# NKS_KNOWNADDONS_PACKS_SPLASHES
source: Extra Splashes Pack
ja: エクストラスプラッシュパック
ko: 추가 스플래시 팩
zh: 額外飛濺包

# NKS_KNOWNADDONS_PACKS_THEMES
source: Extra Themes Pack
ja: 追加テーマパック
ko: 추가 테마 팩
zh: 額外主題包

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_AMUSEMENTS
source: Extras - Amusements
ja: エクストラ - アミューズメント
ko: 기타 - 오락
zh: 附加服務 - 娛樂

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_ARCHIVE
source: Extras - Archive Shell
ja: エクストラ - アーカイブ シェル
ko: 추가 기능 - 아카이브 셸
zh: 附加功能 - 存檔外殼

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_BASSBOOM
source: Extras - BassBoom
ja: エクストラ - BassBoom
ko: 추가 기능 - BassBoom
zh: 附加功能 - BassBoom

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CAFFEINE
source: Extras - Caffeine
ja: エクストラ - カフェイン
ko: 추가사항 - 카페인
zh: 額外 - 咖啡因

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CALCULATORS
source: Extras - Calculators
ja: エクストラ - 電卓
ko: 추가 사항 - 계산기
zh: 附加功能 - 計算器

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CALENDAR
source: Extras - Calendar
ja: エクストラ - カレンダー
ko: 추가사항 - 달력
zh: 附加功能 - 日曆

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_COLORCONVERTER
source: Extras - Color Converter
ja: エクストラ - カラーコンバーター
ko: 추가 기능 - 색상 변환기
zh: 附加功能 - 顏色轉換器

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CONTACTS
source: Extras - Contacts
ja: 追加情報 - 連絡先
ko: 기타 - 연락처
zh: 附加功能 - 聯絡方式

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_DIAGS
source: Extras - Diagnostics
ja: 追加機能 - 診断
ko: 추가 기능 - 진단
zh: 附加功能 - 診斷

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_DICTIONARY
source: Extras - Dictionary
ja: エクストラ - 辞書
ko: 추가사항 - 사전
zh: 額外 - 字典

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_DOCKING
source: Extras - Docking
ja: エクストラ - ドッキング
ko: 추가 사항 - 도킹
zh: 附加功能 - 對接

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_FORECAST
source: Extras - Forecast
ja: おまけ - 予報
ko: 추가사항 - 일기예보
zh: 額外 - 預測

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_NOTES
source: Extras - Notes
ja: おまけ - メモ
ko: 추가 사항 - 메모
zh: 附加 - 註釋

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_THEMESTUDIO
source: Extras - Theme Studio
ja: エクストラ - テーマスタジオ
ko: 기타 - 테마 스튜디오
zh: 額外 - 主題工作室

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_TIPS
source: Extras - Kernel Tips
ja: 追加 - カーネルのヒント
ko: 추가 사항 - 커널 팁
zh: 附加功能 - 內核提示

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_TODO
source: Extras - To-do List
ja: エクストラ - To-Do リスト
ko: 추가 사항 - 할 일 목록
zh: 額外 - 待辦事項列表

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_UNITCONV
source: Extras - Unit Converter
ja: エクストラ - 単位コンバータ
ko: 기타 - 단위 변환기
zh: 附加功能 - 單位轉換器

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_PASTEBIN
source: Extras - Pastebin
ja: 追加情報 - Pastebin
ko: 추가사항 - 페이스트빈
zh: 附加 - Pastebin

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_IMAGES
source: Extras - Images
ja: 追加情報 - 画像
ko: 기타 - 이미지
zh: 附加內容 - 圖片

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_STOCKS
source: Extras - Stocks
ja: 追加情報 - ストック
ko: 기타 - 주식
zh: 額外 - 庫存

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_BEEPSYNTH
source: Extras - Beep Synth
ja: 追加機能 - ビープシンセ
ko: 추가 기능 - 경고음 신디사이저
zh: 附加功能 - 蜂鳴合成器

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_SSH
source: Extras - SSH
ja: 追加機能 - SSH
ko: 추가 사항 - SSH
zh: 附加功能 - SSH

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CHEMISTRY
source: Extras - Chemistry
ja: エクストラ - 化学
ko: 추가 - 화학
zh: 附加內容——化學

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_MODS
source: Extras - Mods
ja: 追加機能 - 改造
ko: 추가 기능 - 모드
zh: 附加功能 - 模組

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_ICONS
source: Extras - Icons
ja: 追加機能 - アイコン
ko: 추가 기능 - 아이콘
zh: 附加功能——圖標

# NKS_KNOWNADDONS_PACKS_SHELLS
source: Extra Shells Pack
ja: エクストラシェルパック
ko: 추가 셸 팩
zh: 額外 Shell 包

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_DATES
source: Extras - Dates
ja: エクストラ - 日付
ko: 추가 - 날짜
zh: 額外內容 - 日期

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_HASHES
source: Extras - Hashes
ja: エクストラ - ハッシュ
ko: 추가 - 해시
zh: 額外內容 - 哈希值

# NKS_KNOWNADDONS_EXTRAS_CHATBOT
source: Extras - Chatbot AI
ja: エクストラ - チャットボットAI
ko: 추가 - 챗봇 AI
zh: 額外內容 - 聊天機器人 AI

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_BASECONFIGDESERIALIZE
source: Can't deserialize the base configuration {0}
ja: 基本構成 {0} をデシリアル化できません
ko: 기본 구성 {0}을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化基本配置 {0}

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_CUSTOMCONFIGDESERIALIZE
source: Can't deserialize the custom configuration {0}
ja: カスタム構成 {0} をデシリアライズできません
ko: 사용자 정의 구성 {0}을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化自訂配置 {0}

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_DESC
source: This section lists the driver settings.
ja: このセクションでは、ドライバー設定の一覧を示します。
ko: 이 섹션에는 드라이버 설정이 나열되어 있습니다.
zh: 本部分列出了驅動程式設定。

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTRNGDRIVER_NAME
source: Current random number generator driver
ja: 現在の乱数ジェネレータードライバー
ko: 현재 난수 생성기 드라이버
zh: 當前隨機數產生器驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTRNGDRIVER_DESC
source: Which random number generator driver would you like to use?
ja: どの乱数ジェネレータードライバーを使用しますか？
ko: 어떤 난수 생성기 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個隨機數產生器驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTNETWORKDRIVER_NAME
source: Current network driver
ja: 現在のネットワークドライバー
ko: 현재 네트워크 드라이버
zh: 目前網路驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTNETWORKDRIVER_DESC
source: Which network driver would you like to use?
ja: どのネットワークドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 네트워크 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個網路驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTFILESYSTEMDRIVER_NAME
source: Current filesystem driver
ja: 現在のファイルシステムドライバー
ko: 현재 파일 시스템 드라이버
zh: 目前檔案系統驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTFILESYSTEMDRIVER_DESC
source: Which filesystem driver would you like to use?
ja: どのファイルシステムドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 파일 시스템 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個檔案系統驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCRYPTIONDRIVER_NAME
source: Current encryption driver
ja: 現在の暗号化ドライバー
ko: 현재 암호화 드라이버
zh: 目前加密驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCRYPTIONDRIVER_DESC
source: Which encryption driver would you like to use?
ja: どの暗号化ドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 암호화 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個加密驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTREGEXPDRIVER_NAME
source: Current regular expression driver
ja: 現在の正規表現ドライバー
ko: 현재 정규식 드라이버
zh: 當前正則表達式驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTREGEXPDRIVER_DESC
source: Which regular expression driver would you like to use?
ja: どの正規表現ドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 정규식 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個正規表示式驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTDEBUGLOGGERDRIVER_NAME
source: Current debug logger generator driver
ja: 現在のデバッグロガージェネレータードライバー
ko: 현재 디버그 로거 생성기 드라이버
zh: 當前調試記錄器生成器驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTDEBUGLOGGERDRIVER_DESC
source: Which debug logger generator driver would you like to use?
ja: どのデバッグロガージェネレータードライバーを使用しますか？
ko: 어떤 디버그 로거 생성기 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個調試記錄器生成器驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCODINGDRIVER_NAME
source: Current encoding driver
ja: 現在のエンコードドライバー
ko: 현재 인코딩 드라이버
zh: 目前編碼驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCODINGDRIVER_DESC
source: Which encoding driver would you like to use?
ja: どのエンコードドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 인코딩 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個編碼驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTHWPROBERDRIVER_NAME
source: Current hardware prober driver
ja: 現在のハードウェアプローバードライバー
ko: 현재 하드웨어 프로버 드라이버
zh: 目前硬體探測器驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTHWPROBERDRIVER_DESC
source: Which hardware prober driver would you like to use?
ja: どのハードウェアプローバードライバーを使用しますか？
ko: 어떤 하드웨어 프로버 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個硬體探測器驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTSORTINGDRIVER_NAME
source: Current sorting driver
ja: 現在のソートドライバー
ko: 현재 정렬 드라이버
zh: 目前排序驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTSORTINGDRIVER_DESC
source: Which sorting driver would you like to use?
ja: どのソートドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 정렬 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個排序驅動程式？

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCODINGASYMMETRICDRIVER_NAME
source: Current asymmetric encoding driver
ja: 現在の非対称エンコードドライバー
ko: 현재 비대칭 인코딩 드라이버
zh: 當前非對稱編碼驅動程式

# NKS_SETTINGS_DRIVERS_CURRENTENCODINGASYMMETRICDRIVER_DESC
source: Which asymmetric encoding driver would you like to use?
ja: どの非対称エンコードドライバーを使用しますか？
ko: 어떤 비대칭 인코딩 드라이버를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪個非對稱編碼驅動程式？

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CHATBOTAI
source: A Chatbot AI error has occurred. Please make sure that you have an Internet connection, your API key is valid, and that you don't exceed your API quota.
ja: Chatbot AI エラーが発生しました。インターネット接続、API キーの有効性、API クォータの超過がないことを確認してください。
ko: 챗봇 AI 오류가 발생했습니다. 인터넷에 연결되어 있고, API 키가 유효하며, API 할당량을 초과하지 않았는지 확인하세요.
zh: 聊天機器人 AI 發生錯誤。請確保您已連線至網際網路、API 金鑰有效，且未超出 API 配額。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SAVESCREEN_SWITCH_RANDOM_DESC
source: Selects a random screensaver
ja: ランダムにスクリーンセーバーを選択します
ko: 무작위 스크린세이버를 선택합니다
zh: 選擇隨機螢幕保護程式

# NKS_KERNEL_SHELLTIP
source: To get started, write 'help' and press ENTER.
ja: 開始するには、「help」と入力して Enter キーを押します。
ko: 시작하려면 'help'를 입력하고 Enter 키를 누르세요.
zh: 要开始使用，请输入“help”并按回车键。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_CUEVOLUMEREADER_NAME
source: Audio cue volume for the reader
ja: 読者向けオーディオキュー音量
ko: 독자를 위한 오디오 신호 볼륨
zh: 朗读者的音频提示音量

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_CUEVOLUMEREADER_DESC
source: Specify how loud do you want the reader audio cues to be
ja: リーダーの音声キューの音量を指定します
ko: 낭독 음성 안내의 음량을 어느 정도로 설정할지 지정해 주세요.
zh: 请指定朗读者音频提示的音量大小。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MASKCHARREADER_NAME
source: Password mask character (reader)
ja: パスワードマスク文字（リーダー）
ko: 비밀번호 마스크 문자(리더)
zh: 密码掩码字符（读取器）

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MASKCHARREADER_DESC
source: A character that masks the input password. Leave blank for more security.
ja: 入力したパスワードを隠す文字です。セキュリティを強化するには空白のままにしてください。
ko: 입력된 비밀번호를 가리는 문자입니다. 보안 강화를 위해 비워 두십시오.
zh: 用于屏蔽输入密码的字符。留空以提高安全性。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE4_TEXT3
source: To go to the shell, press the S key if you're in the homepage. Afterwards, you can write 'help' and press ENTER to get started!
ja: シェルに移動するには、ホームページからSキーを押してください。その後、「help」と入力してEnterキーを押すと起動できます。
ko: 홈페이지에 있을 때 셸로 이동하려면 S 키를 누르세요. 그런 다음 'help'를 입력하고 Enter 키를 눌러 시작할 수 있습니다!
zh: 如果您在主页，请按 S 键进入 shell。之后，您可以输入“help”并按回车键开始使用！

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_DUPLICATESETTINGSKEYS
source: There have been duplicate keys in your settings instance. Please double check the variable to ensure that it doesn't exist more than once.
ja: 設定インスタンスに重複したキーがあります。変数が複数回存在していないか、再度ご確認ください。
ko: 설정 인스턴스에 중복된 키가 있습니다. 변수가 중복 존재하지 않는지 다시 한번 확인해 주세요.
zh: 您的设置实例中存在重复的键。请仔细检查该变量，确保它只存在一次。

# NKS_USERS_LOGIN_MODERNLOGON_CLOSE
source: Close
ja: 近い
ko: 닫다
zh: 关闭

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_SHUTDOWN
source: Shut down
ja: シャットダウン
ko: 종료하다
zh: 关闭

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_FILEMANAGERSINGLE
source: File Manager (single pane)
ja: ファイルマネージャー（単一ペイン）
ko: 파일 관리자(단일 창)
zh: 文件管理器（单窗格）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_IFM_SWITCH_SINGLE_DESC
source: Opens the file manager in a single pane
ja: ファイルマネージャを単一のペインで開きます
ko: 파일 관리자를 단일 창으로 엽니다.
zh: 在单个窗格中打开文件管理器

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DATE_SWITCH_DATE_DESC
source: Shows just the date
ja: 日付のみ表示
ko: 날짜만 표시합니다.
zh: 仅显示日期

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DATE_SWITCH_TIME_DESC
source: Shows just the time
ja: 時間だけ表示
ko: 딱 그 시간을 보여줍니다
zh: 恰逢其时

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DATE_SWITCH_UTC_DESC
source: Uses the UTC time zone instead of the local time zone
ja: ローカルタイムゾーンの代わりに UTC タイムゾーンを使用します
ko: 현지 시간대 대신 UTC 시간대를 사용합니다.
zh: 使用 UTC 时区而不是本地时区

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_INITIALIZING
source: Initializing kernel addon
ja: カーネルアドオンの初期化
ko: 커널 애드온 초기화 중
zh: 初始化内核插件

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_INITIALIZING_UNKNOWN
source: that is not known
ja: それは知られていない
ko: 알려지지 않은 것
zh: 这一点尚不清楚

# NKS_KERNEL_EXTENSIONS_ADDONS_CHECKING
source: Checking kernel addon
ja: カーネルアドオンの確認
ko: 커널 애드온 확인 중
zh: 检查内核插件

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_AMBIENTSCREENSAVEREFFECTSINTENSITY_NAME
source: Ambient screensaver sound effects intensity
ja: 周囲のスクリーンセーバーの音響効果の強さ
ko: 화면 보호기 주변음 효과음 강도
zh: 环境屏保音效强度

# NKS_SETTINGS_KERNEL_AUDIO_AMBIENTSCREENSAVEREFFECTSINTENSITY_DESC
source: Specify the level that chooses how intense the ambient screensaver sound effects are
ja: スクリーンセーバーの周囲のサウンド効果の強さを選択するレベルを指定します
ko: 화면 보호기 주변음 효과의 강도를 조절하는 레벨을 지정하세요.
zh: 指定屏幕保护程序环境音效的强度级别。

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_COMMAND_SENDNOTIFICATION_DESC
source: Sends test notification
ja: テスト通知を送信します
ko: 테스트 알림을 보냅니다.
zh: 发送测试通知

# NKS_USERS_2FA_ENROLLMENTCOMPLETE
source: Enrollment complete for user. Add this setup key
ja: ユーザーの登録が完了しました。このセットアップキーを追加してください
ko: 사용자 등록이 완료되었습니다. 이 설정 키를 추가하세요.
zh: 用户注册完成。添加此设置密钥

# NKS_USERS_2FA_ENROLLMENTCOMPLETE_QR
source: Or, you can scan the below QR code.
ja: または、以下のQRコードをスキャンすることもできます。
ko: 또는 아래 QR 코드를 스캔하셔도 됩니다.
zh: 或者，您可以扫描下面的二维码。

# NKS_USERS_2FA_ENROLLMENTCOMPLETE_REMINDER
source: In case your console shows an incomplete QR code, please use this setup key
ja: コンソールに不完全なQRコードが表示された場合は、このセットアップキーを使用してください。
ko: 콘솔에 QR 코드가 불완전하게 표시되는 경우, 이 설정 키를 사용하십시오.
zh: 如果您的主机显示的二维码不完整，请使用此设置密钥

# NKS_USERS_2FA_ENROLLMENTSTATUS
source: Enrollment status
ja: 登録状況
ko: 등록 상태
zh: 入学状态

# NKS_USERS_USERNOTPROVIDED
source: User name has not been provided.
ja: ユーザー名が指定されていません。
ko: 사용자 이름이 제공되지 않았습니다.
zh: 用户名尚未提供。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_DESC
source: Two-factor authentication management for users
ja: ユーザー向け二要素認証管理
ko: 사용자를 위한 2단계 인증 관리
zh: 用户双因素身份验证管理

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_ADD_DESC
source: Adds requirement for the user
ja: ユーザーに要件を追加する
ko: 사용자에게 요구 사항을 추가합니다.
zh: 增加用户要求

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: User name to process for 2FA operations
ja: 2FA操作を処理するユーザー名
ko: 2FA 작업을 처리할 사용자 이름
zh: 用于处理双因素身份验证操作的用户名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_DELETE_DESC
source: Deletes requirement for the user
ja: ユーザーの要件を削除します
ko: 사용자에 대한 요구 사항을 삭제합니다.
zh: 删除用户需求

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_CHECK_DESC
source: Checks for the user enrollment
ja: ユーザー登録の確認
ko: 사용자 등록 확인
zh: 检查用户注册情况

# NKS_USERS_LOGIN_2FA_PROVIDECODE
source: Provide the verification code for this user. You can usually access this code from authenticator apps, such as Google Authenticator. If you don't enter a code, you'll be taken back to the sign-in page.
ja: このユーザーの確認コードを入力してください。通常、このコードはGoogle Authenticatorなどの認証アプリからアクセスできます。コードを入力しない場合は、サインインページに戻ります。
ko: 이 사용자의 인증 코드를 입력하세요. 이 코드는 일반적으로 Google Authenticator와 같은 인증 앱에서 확인할 수 있습니다. 코드를 입력하지 않으면 로그인 페이지로 돌아갑니다.
zh: 请提供此用户的验证码。您通常可以通过身份验证器应用（例如 Google Authenticator）获取此验证码。如果您不输入验证码，系统将返回登录页面。

# NKS_USERS_LOGIN_2FA_CODEINVALID
source: The code you entered is invalid.
ja: 入力したコードは無効です。
ko: 입력하신 코드가 유효하지 않습니다.
zh: 您输入的验证码无效。

# NKS_USERS_LOGIN_2FA_VERIFYFAILED
source: Verification of the account has failed. Most likely, the code you entered is either invalid or expired. Check your system time.
ja: アカウントの認証に失敗しました。入力したコードが無効か期限切れである可能性があります。システム時刻をご確認ください。
ko: 계정 인증에 실패했습니다. 입력하신 코드가 유효하지 않거나 만료되었을 가능성이 높습니다. 시스템 시간을 확인하세요.
zh: 账户验证失败。很可能是您输入的验证码无效或已过期。请检查您的系统时间。

# NKS_USERS_2FA_EXCEPTION_USERALREADYENROLLED
source: User has already enrolled in to the 2FA authentication.
ja: ユーザーは既に 2FA 認証に登録されています。
ko: 사용자는 이미 2단계 인증에 등록했습니다.
zh: 用户已注册双因素身份验证。

# NKS_USERS_2FA_EXCEPTION_USERHASNOPASSWORD_ENROLL
source: User has no password to enroll it in to the 2FA authentication.
ja: ユーザーには 2FA 認証に登録するためのパスワードがありません。
ko: 사용자가 2단계 인증에 등록할 비밀번호가 없습니다.
zh: 用户没有密码，无法注册双因素身份验证。

# NKS_USERS_2FA_EXCEPTION_USERNOTENROLLED
source: User has not enrolled in to the 2FA authentication.
ja: ユーザーは 2FA 認証に登録されていません。
ko: 사용자가 2단계 인증에 등록하지 않았습니다.
zh: 用户尚未注册双因素身份验证。

# NKS_USERS_2FA_EXCEPTION_USERHASNOPASSWORD_UNENROLL
source: User has no password to unenroll it in to the 2FA authentication.
ja: ユーザーには、2FA 認証への登録を解除するためのパスワードがありません。
ko: 사용자가 2단계 인증 해제를 위한 비밀번호를 가지고 있지 않습니다.
zh: 用户没有密码，无法取消注册双因素身份验证。

# NKS_USERS_2FA_SETUPKEY
source: Setup key
ja: セットアップキー
ko: 설정 키
zh: 设置密钥

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_SETUPKEY_DESC
source: Returns the setup key (in case you lost it for some reason)
ja: セットアップ キーを返します (何らかの理由で紛失した場合)
ko: 설정 키를 반환합니다(어떤 이유로든 키를 분실한 경우).
zh: 返回设置密钥（以防您因某种原因丢失密钥）

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_2FA_ARGUMENT_SETUPQR_DESC
source: Returns the setup key's QR code you can scan with your phone
ja: 携帯電話でスキャンできるセットアップキーのQRコードを返します
ko: 휴대폰으로 스캔할 수 있는 설정 키의 QR 코드를 반환합니다.
zh: 返回设置密钥的二维码，您可以使用手机扫描该二维码。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ISMODE_NOTSPECIFIED
source: Mode is not specified.
ja: モードが指定されていません。
ko: 모드가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定模式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ISMODE_DESC
source: Returns true or false depending on the kernel mode
ja: カーネルモードに応じてtrueまたはfalseを返します
ko: 커널 모드에 따라 true 또는 false를 반환합니다.
zh: 根据内核模式返回 true 或 false

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ISMODE_ARGUMENT_VERBOSE_DESC
source: Prints the result to the console
ja: 結果をコンソールに出力します
ko: 결과를 콘솔에 출력합니다.
zh: 将结果打印到控制台。

# NKS_USERS_2FA_EXCEPTION_USERHASNOPASSWORD_MISC
source: User has no password to perform 2FA authentication operations.
ja: ユーザーには 2FA 認証操作を実行するためのパスワードがありません。
ko: 사용자가 2단계 인증 작업을 수행하기 위한 비밀번호가 없습니다.
zh: 用户没有密码，无法执行双因素身份验证操作。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_WIDGETCANVASRENDERTEST_DESC
source: Tests the widget canvas renderer
ja: ウィジェットのキャンバスレンダラーをテストします
ko: 위젯 캔버스 렌더러를 테스트합니다.
zh: 测试小部件画布渲染器

# NKS_USERS_LOGIN_WIDGETS_CANVAS_EXCEPTION_DESERIALIZE
source: Failed to deserialize the widget canvas info
ja: ウィジェットのキャンバス情報の逆シリアル化に失敗しました
ko: 위젯 캔버스 정보 역직렬화에 실패했습니다.
zh: 无法反序列化控件画布信息

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_NEXTPAGE
source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh: 下一页

# NKS_SHELL_HOMEPAGE_KEYBINDING_PREVPAGE
source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh: 上一页
